1. выбрать игры из которых возьмёшь их шаблон ( у меня "Plants vs Zombie 70 урок", "Шарики 73 урок", "стрелок 78 урок" и "раздав муравья 85 урок".
2. начать верстать сайт
3. создать классы для display (menu)
4. создать классы для шаблонов (games)
5. найти все классы через dqs
6. у меня будет 3 двери (как в hidden objects) в 1 двери игра "West" мы должны стрелять в разбойников ( они будут появляться рандомно )
7. во 2 двери будет игра "Zombie survival" мы должны стрелять в идущих зомби ( зомби будут появляться рандомно )
8. в 3 двери будет игра "Ants!" мы должны давить муравьёв ( там ничего не изменилось от игры "раздави муравья )
9. реализовать все эти игры

